Поток интеграции(integration flow) состоит из одного или нескольких следующих компонентов. Кратко рассмотрим каждого из этих
компонентов в процессе интеграции:

 Channels - Передача сообщения с одного элемента в другой
 Filters - условно позволяют сообщениям проходить через поток на основе некоторых критериев
 Transformers - изменение значения сообщений и / или преобразование полезных нагрузок сообщений(payload) из одного типа в другой.
 Service Activators - передача сообщение какому-либо методу Java для обработки, а затем публикация возвращаемое значение в выходном канале.
 Channel adapters - подключите канал к какой-либо внешней системе или транспорту. Может принимать входные данные или записывать данные во внешнюю систему.
 Gateways - передача данных в интеграционный поток через интерфейс.
